các con phải biết rằng các con đang
cố gắng mua một vài thứ
Ta có bao giờ phàn nàn về đồ ăn không
mùa hè
Ta thể hiện sự kiên nhẫn
bây giờ cách tốt nhất là cầu nguyện
những lời cầu nguyện cho Sahaja Yoga
cầu nguyện bằng trái tim mình, trước hết các con
phải cầu xin sức mạnh, xin hãy ban cho con sức mạnh
để con được chân thật, con sẽ lừa dối...
chúng ta đang tự lừa dối mình mỗi sáng để...
xin ban cho con sức mạnh để con đối diện với chính mình và
nhìn bằng trái tim mình rằng con cố gắng bởi vì
đây là những khuyết điểm không phải của riêng các con
chúng ở bên ngoài, rồi điều thứ hai
các con cầu xin là một trái tim ngọt ngào, nhờ đó
con trở nên cởi mở, ý các con là xin hãy ban cho con
vẻ đẹp đó của
kế hoạch mà các con yêu cầu sẽ không cho con
cảm giác an toàn cho spirit của con, vì vậy
để con không cảm thấy bất an, mà vì nó con
làm phiền người khác mọi lúc, các con hãy tạo ra
ý thức về phẩm giá của riêng mình để con không
cảm thấy rằng mình được minh oan
ai đó có nó, nếu các con là một người mệt mỏi
không ai cả, chỉ có các con mới là sự thật bởi
sự dại dột của mình và nói chuyện với họ, hãy cầu xin
sức mạnh, xin hãy ban cho con... với điều này
...xin hãy cho con sự hài lòng, một giây thôi, hãy để
con cảm nhận được sự hài lòng của mình từ những gì con
bất cứ thứ gì con có, bất cứ thứ gì con ăn
mọi thứ đều kéo sự chú tâm của con đi xa
khỏi tất cả những điều này, các con biết rằng
sự chú tâm của các con đang gặp rắc rối này và những người
rất quan tâm đến đồ ăn
rằng trong bất kỳ trường hợp nào, bất cứ điều gì các con tạo ra
trong bất cứ điều gì như thế này, bất cứ nơi nào sự chú tâm của con
hướng đến, xin hãy ban cho con sức mạnh để
kéo nó trở lại, lật nó lại
dạy con cách tránh những thứ cám dỗ
hãy lấy đi những món đồ chơi của con
xin hãy thay thế nó bằng thứ mà qua đó con thấy được
toàn bộ vở kịch, xin đừng để con thù ghét người khác
và chỉ trích, hãy để con thấy lỗi lầm của mình chứ không phải
của người khác
hãy để con thấy tại sao mọi người không hài lòng với
... thưa ngài, ngài có một chú chó rất dễ thương
và bản tính ngọt ngào để cuộc sống khác
Michael
họ thưởng thức Michael, hãy để con được như một
bông hoa chứ không phải như một cái gai trong vở kịch
những bông hoa này sẽ đi về đâu
làm tổn thương, đừng cầu xin sự ra đời vĩ đại nhất, nó
nên dừng lại, xin hãy giữ con tránh xa
khỏi điều ác, điều đó có nghĩa là con, con đoán rằng con
vượt trội hơn người khác, con giỏi hơn
người khác, dù chỉ một chút, nó cũng lấy đi
sự duy trì và sự khiêm tốn của con, ở đây chúng ta
có sự khiêm tốn tự nhiên mà nhờ đó con có thể
thâm nhập vào trái tim của mọi người, chỉ cần
hãy thử cúi đầu xuống và các con đi lên đến
trái tim mình, các con phải cúi đầu xuống
chỉ cần cúi đầu xuống và đó là
trái tim rất tinh tế, rất sống động nếu các con
làm tổn thương bản ngã của mình hoặc các con đang làm tổn thương
bản ngã của ai đó thì thật bệnh hoạn, ở phía sau
bạc, bài hát, một người đàn ông huyền bí, vì vậy
hãy cố gắng hiểu rằng những điều này phải
biến mất, tốt nhất là chỉ cần cầu nguyện và xin
sự giúp đỡ. Sự ban cho là một điều rất lớn lao nhưng với
trái tim mình, hãy cầu nguyện rằng Thượng đế ban cho chúng ta
sức mạnh và rằng tập thể chúng ta có thể
làm vui lòng Mẹ của chúng ta một lúc nào đó
các con muốn làm vui lòng Mẹ của chúng ta, các con muốn
thấy Mẹ hạnh phúc
điều duy nhất thực sự sẽ mang lại cho Ta
hạnh phúc chính là cách Ta yêu thương các con, yêu thương